用户11是两个孩的妈
内容是:
来个小时候的事，估计那时有十一二岁吧，我爸是个酒坛子，所以饭桌上每一顿饭几乎都有酒，结果有一次我爸朋友送了一箱天地一号饮料，那颜色跟电视上的白兰地的颜色差不了多少，以为是白酒，结果有天大人们不在，就偷偷拿了酒杯，倒了半杯晚上喝剩余下的天地一号，然后就酝酿着情绪开喝了起来，轻嘬一口，咦，咋这么好喝咧，一下子半杯干完了，想着喝这么多会不会醉，然后担心了起来，半会发现自己什么事也没有，心想着难不成自己是天生喝酒的料，千杯不醉，还为了终于发掘出自己与众不同的地方开心不得了，直到有一天，在亲戚的婚礼上，我…
用户12是老柴家的郡主
内容是:
昨天淋雨有点感冒清鼻涕控制不住的流。晚上跟男朋友约我去看电影，浪漫的剧情让我忍不住靠在男朋友肩膀上，他就回头轻轻的吻我，这时候鼻涕就欢快的流下来了。。看着男朋友一嘴巴的鼻涕，我瞬间也觉得生无可恋了……
用户13是心如水静1
内容是:
终于知道为啥我妈说我赔钱货了，人家找男朋友是天天去他家吃饭，我男朋友家吃饭这件事不是很注重，能吃饱就行。所以我天天喊我男朋友来我家吃饭。
用户14是布尔什维克Y
内容是:
你们感受一下！
用户15是蝴蝶效应7
内容是:
A：你知道男女之间最遥远的距离是什么？B：生与死的距离！A：错，是一张纸的距离！B：为什么？A：答案在评论中！秒懂的笑脸
用户16是青岛即墨滴
内容是:
我的头发是天生的自来卷，小时候亲戚朋友邻居们都会对我说，哎呦，这小卷毛以后会是有福的人（我们这里有个说法就是卷毛有福气），后来长大了我还真成了有福的人，因为我老公就叫李有福
用户17是浅若.梨花落
内容是:
楼主畏冷，天刚冷就手脚冰凉了，刚才侄子拿了个冰棍过来让我吃！我赶紧摆手道：不吃不吃，我都冷了！侄子听闻摸了摸我的手若有所思！
过了一会儿侄子抱着家里的电热毯过来跟我说：姑姑，这个你裹着，看你手脚冰凉的，别冻死在我们家，告诉你，我是不会撤了凉席的！
用户18是匿名用户
内容是:
儿子四岁，肥肥胖胖的，是晚上他爷爷在床上想惯他，就喊着我儿子名字说，来来我这里有好吃的在被子里，儿子听到就边甩着他那大屁股边嘴巴里说着，肯定是骗我的，肯定是骗我的，还是往他爷爷的房间跑去了，唉！儿子这是经不住诱惑啊……
用户19是木木然呆
内容是:
相比后天的到来，我更期待明天的到来，可是等待总是痛苦的，幸福总是走的太快了！！！！工作狗加单身狗的我只想先睡它一天一夜……
用户110是大激哥
内容是:
同学胆子小，看恐怖片可以把自己看到尖叫。有几次我把他看的鬼片挨个看了个底朝天，边看边笑。同学气愤地说我那是在侮辱恐怖片，而且缺乏想象力
俨然把恐怖片看成了喜剧片，我竟无言以对……
用户111是水墨游龙
内容是:
同事原来是齐耳短发，今天理了个光头，我惊问何故。
同事说没什么，只是想从头开始。
问了别人才知道，同事每次头发长了就理光头，周而复始，省钱。
我勒个去，还有这种操作……
用户112是王八与蛋
内容是:
强子去参加cosplay派对，别人都精心装扮，就强子简简单单的穿件帽衫，勉强算是模仿嘻哈歌手吧。待众人自我介绍自己cosplay角色时，只见强子把帽子摘下，摸着他那倍亮的光头大吼：“熊～大～在～哪～里？”
用户113是匿名用户
内容是:
有木有谁和我一样处在比较尴尬的境地的，想辞职却已婚未孕的。。。
用户114是非洲云
内容是:
说个小时候逛庙会的事……

那时候小啥也不知道，就佛前有很多人丢的供果还有钱丢那里，小时候很淘，就拿了两块钱（一张两块钱的那种），然后在回去的路上跟我妈说：我偷偷拿了两块钱，我舅妈就说赶紧放回去，后面直接还回去了一张5块的。在后来我发烧了一天！想想还是挺神奇的！
用户115是谁把谁睡了
内容是:
今早阳光明媚，温度适中，很多人穿短袖短裤出门上班了，傍晚时分温度骤降，和一短裤妹子同车抵达终点站，下车之后妹子健步如飞，边走边小声嘀咕什么，出于好奇，凑上前去听听，妹子边走边说：特么的，这特么是冻尿了还是冻出高潮了，这么湿………………………………
用户116是匿名用户
内容是:
我爸，五十多的人了，出轨了……给小三开房的信息不小心发家庭群里了……全家骂了他一顿，等他回来，怎么处理，
用户117是田心田草
内容是:
今天上午换办公室，我对面的同事请假，拜托其他人帮忙搬，在他柜子了，发现小雨衣若干，(和谐)小说杂志一捆，还有其他制服什么的……
我突然想起，以前他值班他老婆经常来探班……
几次我出差回来时，办公室有香味……
好几次我快回来时他打电话问我到了哪里……
看不出来哈，我同事好这口！
用户118是求今晚不口
内容是:
生孩子后，体重居高不下。
这天，老公把我举高高，结果把脖子和腰扭了。。 强撑两天，决定去看医生。
医生听了原因，笑得差点没也闪了腰。最后，给我老公开了个按摩油，意味深长的叮嘱我老公，让你老婆给你按！
用户119是迎轩的主场
内容是:
穿这裤子是不是进不了考场啊[捂脸][捂脸][捂脸]
用户120是大骨头棒子！
内容是:
我们学校是郊区，好在是公交首发站都有座位，路上遇到老幼病残孕及抱小孩的同志都会习惯性让座！一次朋友和她同学去市里做家教，公车上遇到一位老阿姨，目测六十以上，有皱纹且满头银丝，朋友习惯性站起来让座，说：阿姨，您坐这里吧？阿姨没吱声！朋友又碰了一下阿姨，说：阿姨你坐这里吧！阿姨大怒，说：我哪有那么老！！！朋友当时无语了，回来告诉我她受到了伤害，价值观崩塌……
用户121是红巾哥
内容是:
本人喜欢车，公司同事有些什么车辆方面的问题经常问我。

有次半夜两点多钟，突然被一个电话吵醒，一个女同事说她明明系了安全带，但是车子却一直提醒她没有系安全带。

迷迷糊糊中我说了一句，是不是你副驾驶上有人？那边半天没动静，我正准备挂电话，她颤抖又带着哭泣的声音说，哥，我一个人，你别吓我，这附近有墓地。。。。
用户122是匿名用户
内容是:
18岁出来工作，谈了一个女孩子谈了三年，钱都花完了，21岁赚了几万给了家里，22岁谈恋爱一年一年就没赚到钱，23岁房地产一年没赚到钱，24岁做了小生意亏几万，年轻人真的不要花钱帮别人养老婆，不说了我要去赚老婆本了，身边没谈恋爱的已经自己买车了，在这个现实社会没钱是不可以的
用户123是第六生活区
内容是:
今天一个同事因为听说钉钉挺好用就下载下来，吃饭的时候忽然想起来，问旁边的同事，钉钉好用吗？旁边的同事脸一红，咋说好用不好用啊，然后这哥们又问了一句，用的人多吗？那哥们来了句:我们那边的男的都用，老子刚吃的一口饭差一点喷他脸上……
用户124是meand-小坏坏…
内容是:
刚刚跟媳妇吵架，各自都非常生气！我扭头就走了。过了一会蛐蛐（我媳妇刚买的小狗）出来了，于是我抱着蛐蛐玩。让我媳妇看到了～她大声喊道发下我买的狗，想玩自己买去！我也很听话，把狗放下，走到我媳妇面前，把我媳妇抱起来说道：你就是我买回来，那只能玩你了。我马上破涕为笑[捂脸]
用户125是菲雨丿魂
内容是:
谁知道李雷的衣服哪买的？口袋好大好能装啊我就喜欢兜大的衣服。
